# Spring boot

- Para criar o projeto e o arquivo do blog pessoal primeiro vamos ao link: https://start.spring.io/

Na parte de Project selecionamos a opção do Maven
Em Language selecionamos o Java
Em spring boot escolhemos a opção 3.5.4
Em Project Metadata: Group -> SENAI.Ipiranga.com; Artifact: blogPessoal; blogPessoal; Description: 
Demo project for Spring Boot; Package name: SENAI.Ipiranga.com.blogPessoal; Packaging: JAR e Packaging: 17
Em Dependence adicionamos: Spring Boot DevTools Developer Tools; Spring Web Web; Spring Data JPA SQL; MySQL Driver SQL.

Depois clicamos em Generate e ele irá baixar um arquivo zip. Salvamos numa pasta pessoal e abrimos no eclipse. 

Dentro do eclipse, vamos em file -> imports -> Maven -> Exigisting Maven Projects -> em browsne (procuramos a pasta desejada) e clicamos em finish. Ele irá carregar as informações.

Por fim devemos digitar a linha de comando abaixo:

Linhas de comando

1 - spring.jpa.hibernate.ddl-auto=update /*irá verificar se está em sincornia com o banco de dados. JPA irá verifiacr e sincornizar com o banco de dados
. hibernate irá verificar e atualizar para que o banco de dados e o Java estejam sincronizados. ddl-auto irá buscar e criar o banco de dados automaticamente*/

2 - spring.datasource.url=jdbc:mysql://localhost/dbblogpessoal?createDatabaseIfNotExist=true&serverTimezone=UTC&useSSl=false
/*url onde está a página*/

spring.datasource.username=root
spring.datasource.password=admin
server.port=8088

Clicamos em run e ele irá rodar o Spring Boot no eclipse. Foi incluso na application.properties.

# Criando as models

@Entity, @Table, @Id, @GeneratedValue

Primeiro passo (opcional) - clique na package SENAI.Ipiranga.com.blogPessoal e criamos a package chamada SENAI.Ipiranga.com.blogPessoal.Model e assim evita ter que digitar o nome de novo.

Segundo passo - criamos 3 classes: Postagem, Tema, Usuario. Criamos getters e setters e alguns atributos.

Terceiro passo - 
